# Написание алгоритма проверки крипто-кошельков на статус Eligible
## В рамках своего хобби передо мной и командой часто встает вопрос автоматизации труда. Данный проект представляет собой скрипт-чекер криптокошельков, проверяющий статус Eligible по определенным критериям. Чекер является универсальным, однако, чтобы работа имела практическую актуальную значимость, скрипт написан под проект KZGFuneral, который анонсировал ретродроп за активность в сети Ethereum. 
Ретродроп — это процесс, при котором проект награждает своих ранних участников или пользователей, выполнявших определенные действия в прошлом. Например, это может быть запуск нового токена, который бесплатно распределяется среди тех, кто активно использовал проект на ранних этапах его развития. Так и случилось с KZG
Весной 2023 годы мы наткнулись на NFT от данного проекта, заполучив их на свои кошельки. Критерием для минта(процесса приобретения NFT) было наличие 16 транзакций в сети Ethereum. 
Таким образом получился датасет кошельков, а именно ~83 000 eligible(правомочных на ретродроп) адресов, между которыми будет распределено по 4,844 $KZG
## Гайд по запуску скрипта:
Устанавливаем Python, если его нет на компьютере(https://www.python.org/downloads/)  
При запуске обязательно нажимаем на галочку "Add Python x.x to PATH"  
Скачиваем репозиторий с GitHub и разархивируем его в папку на диске(важно не иметь пробелов и кириллицы в пути)  
Вставить ваши адреса кошельков в файл “Input.txt”  
Для проверки кода Eligible кошельки можно посмотреть на [сайте](https://poap.gallery/drop/151249). Здесь указаны кошельки, успешно получившие NFT от проекта, что является критерием для получения ретродропа. Случайные кошельки сети Ethereum(которые, вероятно, являются not eligible) можно посмотреть в [эксплорере](https://etherscan.io/)  
Запускаем командную строку прямо из папки с файлами(заменить путь к папке в верхней строке на cmd, нажать Enter)  
Вставьте команду “python main.py”  
Eligible кошельки появятся в текстовом файле “Eligible.txt”  
